Todo List API


Необхідно реалізувати API, яке дозволить керувати списком завдань.


API має надавати можливість:

* отримати список своїх завдань відповідно до фільтра
* створити своє завдання
* редагувати своє завдання
* відзначити своє завдання як виконане
* видалити своє завдання


При отриманні списку завдань користувач повинен мати можливість:

* фільтрувати по полю status
* фільтрувати по полю priority
* фільтрувати по полю title, description (має бути реалізований повнотекстовий пошук)
* Сортувати за createdAt, completedAt, priority - потрібна підтримка сортування за двома полями. Наприклад, priority desc,  createdAt asc.


Користувач не повинен мати можливості:

* змінювати чи видаляти чужі завдання
* видалити вже виконане завдання
* відзначити як виконану задачу, у якої є невиконані завдання


Кожна задача повинна мати такі властивості:

* status (todo, done)
* priority (1...5)
* title
* description
* createdAt
* completedAt


Будь-яка задача може мати підзадачи, рівень вкладеності підзадач має бути необмежений.


+ Мінімальна версія: PHP 8.1
+ Фреймворк: Laravel / Symfony
+ Код необхідно завантажити до публічного репозиторію


Рекомендації:
1.  Оформлення:
+ * супроводити тестове грамотним та зрозумілим README.md
- * супроводити тестове Open API документацією
- * загорнути проект у docker compose
+ * використовувати для документації та коментарів у коді тільки англійська мова


2.  Архітектура:

+/- * використовувати якнайбільше вбудованого у фреймворк функціоналу
? * використовувати сервісний шар для бізнес логіки
- * використовувати репозиторії для отримання даних із БД
- * використовувати DTO
+ * використовувати Enum
- * використовувати строгу типізацію
- * використовувати REST підхід для роутингу
+ * використовувати рекурсію або посилання для формування дерева тасок


3. Код стайл
- * слідувати PSR-12
- * відмовитися від роботи з масивами


4. База даних
* використовувати сидери / фікстури для наповнення бд
- * використовувати індекси